普通话水平测试专用字词表

轻声

口袋、小伙子、马虎、不在乎、云彩、少爷、木匠、车子、队伍、名堂、风筝、包子、叫唤、央求、打算、本子、先生、动弹、在乎、早上、那么、妥当、快活、折腾、村子、苍蝇、里头、招牌、枕头、柜子、苗头、眉毛、闺女、首饰、框子、热闹、能耐、脑子、脑袋、袜子、案子、聋子、麻烦、铺盖、阔气、窟窿、算盘、膀子、膏药、寡妇、聪明、懒得、苗条、栅栏、学生

儿化音

人影儿、刀把儿、口哨儿、小丑儿、小瓮儿、火星儿、加油儿、加塞儿、面条儿、叫好儿、号码儿、打杂儿、打盹儿、打嗝儿、记事儿、后跟儿、在这儿、在哪儿、瓜子儿、坎肩儿、抓阄儿、没词儿、没准儿、没谱儿、邮戳儿、针鼻儿、饭盒儿、顶牛儿、冒尖儿、挑刺儿、绕远儿、绝着儿、胖墩儿、胡同儿、茶馆儿、钮扣儿、香肠儿、壶盖儿、扇面儿、挨个儿、梨核儿、被窝儿、酒盅儿、做活儿、掉价儿、提成儿、痰盂儿、碎步儿、墨水儿、墨汁儿、露馅儿、大伙儿、手套儿、牙刷儿、半道儿、找茬儿、拉链儿

平翘舌音

上层、卫生、山川、一筹莫展、马上、专政、专款、专程、从中、从此、双方、支持、主宰、手软、未曾、生产、生存、传说、光泽、冲刷、夸奖、存在、存款、收缩、成年、收藏、汗水、色彩、设施、似乎、似是而非、佛寺、完整、层次、折光、沉重、纯粹、纵队、财政、身后、运输、侧重、卓越、单纯、周岁、周转、所属、玩耍、非常、品种、思考、思索、战争、拱手、拼凑、挂帅、政策、活塞、测算、牵制、挫折、衰竭、崇尚、推测、深层、琐碎、搜索、尊重、赔偿、筹备、锦标赛、僧侣、豪爽、增长、增多、撒谎、摧残、遵守、操纵、赞成、爆炸、农村、抖擞、白昼、石油、

前后鼻音

川流不息、人民币、下等、亏损、门票、仍然、内脏、开创、方向盘、方向、方案、东欧、主人翁、功能、肝脏、参赛、承担、昂然、线圈、恩人、悄声、必然性、优良、农产品、创伤、创作、创造、如释重负、灯光、自力更生、奔跑、矿产、诚恳、拼命、春光、疯狂、胆囊、党章、症状、盎然、翅膀、航海、崩溃、萌发、象征、森林、横扫、纷争、全身、

鼻边音

儿女、下列、本领、训练、孙女、红娘、劳动力、吹牛、技能、来源、男女、效率、旅馆、桥梁、流行、流动、浪头、热量、能量、啄木鸟、旋律、粗略、绿化、谋略、领土、新娘、概率、嫩绿、濒临、了解、大量、录音机、疟疾、饲料、仙女、侵略、总理、战略、虐待、凄凉、原料、、内在、内容、少女、少年、水鸟、牛顿、测量、大娘、

易误读词

水獭、牛仔裤、乐曲、甲板、电台、关卡、匈奴、扫帚、曲解、把柄、苍穹、总得、柔和、柔顺、胚胎、胡萝卜、荒谬、骨髓、家眷、窈窕、配偶、乾坤、傀儡、婢女、婴儿、眷恋、舷窗、喷射、富翁、搜刮、湍流、窘迫、葡萄糖、骚扰、鲁莽、蓄电池、谬论、谬误、憎恨、巍峨、融洽、撇开、漂亮

拓展阅读：普通话水平测试备考测试

一、读单音节字词100个

八、涌、摸、飞、隋、浊、痔、俩、情、辣、藏、粉、挂、搬、某、涮、穷、任、谢、秋、断、童、女、略、卷、涛、邹、麻、日、朱、苗、低、宣、泼、涩、卫、白、册、牛、雁、垮、陪、波、姚、管、兄、喊、击、郑、淌、袄、平、乃、石、饶、善、冲、娘、点、怪、哑、掉、屉、否、滚、薛、武、仇、爱、纺、拼、叶、举、矿、鹅、容、晕、块、荫、群、称、贰、苏、怀、决、翁、辞、御、座、旬、亮、灰、索、秧、扔、子、尊、黄、蹭、舜

二、读双音节词语50个

百货、允许、脾气、永远、纳闷儿、观摩、引导、组合、盼望、舌头、演习、日常、扣子、挂号、爱称、从而、沸腾、孙女、拈阄儿、养料、部分、显得、请求、虽然、穷困、差点儿、谎言、贫苦、甩卖、小姐、软件、破灭、绑架、刚强、语法、角色、名册、约束、群众、萝卜、没事儿、牙刷、拉拢、稳当、快餐、权宜、仁政、早晚、垂直、童话

三、朗读

从火车上遥望泰山，几十年来有好些次了，每次想起“孔子登东山而小鲁，登泰山而小天下”那句话来，就觉得过而不登，像是欠下悠久的文化传统一笔债似的。杜甫的愿望：“会当凌绝顶。一览众山小”，我也一样有，惜乎来去匆匆，每次都当面错过了。

而今确实要登泰山了，偏偏天公不作美，下起雨来，渐渐沥沥，不像落在地上，倒像落在心里。天是灰的，心是沉的。我们约好了清晨出发，人齐了，雨却越下越大。等天晴吗？想着这渺茫的“等”字，先是憋闷。盼到十一点半钟，天色转白，我不由喊了一句：“走吧！”带动年轻人，挎起背包，兴致勃勃，朝岱宗坊出发了。

是烟是雾，我们辨识不清，只见灰漾漾一片，把老大一座高山，上上下下，裹了一个严实。古老的泰山越发显得崔鬼了。我们才过岱宗坊，震天的吼声就把我们吸引到虎山水库的大坝前面。七股大水，从水库的桥孔跃出，仿佛七幅闪光黄锦，直铺下去，碰着鳞鳞的.乱石，激起一片雪白水珠，脱线一般，撒在泪澈的水面。这里叫作虬在湾：据说虬早已被吕洞宾度上天了，可是望过去，跳掷翻腾，像又回到了故居。我们绕过虎山，站到坝桥上，一边是平静的湖水，迎着斜风细雨，懒洋洋只是欲步不前，一边却喑恶叱咤，似有千军万马，躲在缔丽的黄锦底下。黄锦是方便的比喻，其实是一幅细纱，护着一幅没有经纬的精致图案，透明的白纱轻轻压着透明的米黄花纹。——也许只有织女才能织出这种瑰奇的景色。

(节选自李健吾《雨中登泰山》)

四、说话(任选一个题目说3-4分钟)

1.谈身心健康

2.我喜欢的旅游胜地

普通话水平测试说话例文：我和体育

说实在的，我从小就不怎么喜欢体育。上学时，我各科成绩都不错。惟独我的体育成绩一直在及格线上挣扎。最不喜欢上的就是体育课，偏偏学校提出“德智体全面发展”的口号。体育不及格还不能当三好学生。所以，我为此付出了很多辛苦。

我不胖，体质也不算弱。但不知道为什么体育就不能达到优秀。最怕跳高与长跑了，仰卧起坐相对而言好些，但也是指达标没问题。于是打心底里羡慕那些轻而易举在体育方面拿高分的人!我知道他们努力过，但我付出的也不比他们少，甚至远远比他们还多!而成效却微乎其微啊。

尽管如此，体育还是给我带来了许多乐趣。初一时我被老师选上参加篮球比赛，记得那次比赛我们班还赢了呢!如果不是因为怕耽误学习，就继续练下去了。后来我迷上了乒乓球，还参加了课外乒乓球兴趣小组。一番折腾下来，还算小有成就，能打两下子了。

现在觉得羽毛球不错，有时去打打，技术有点进步。去年又因为世界杯，对足球大感兴趣。开始爱看球赛，弄清了“角球”、“越位”等一些术语。并有点后悔上学时怎么没学练足球，无论结果如何我热衷于与过程。

最近常常早起晨炼，其实我深深的知道，没有一个健康的身体，什么都做不成。也就是说体育锻炼是很重要的。这就是我和体育，苦恼与快乐着。