春光浓似酒，花故醉人，夜色澄如水，月来洗俗。
时间让我们都有所改变，再也回不到从前，但我们也会遇到不一样的精彩，人生中那么多过客，总有一个让人难忘。 我愿时光不老我们不散 我愿岁月静好我们如初 我愿所有人都被上天温柔对待。
任何去处，都是归宿。那么，别来找我，我亦不去寻你。守着剩下的流年，看一段岁月静好，现世安稳。
很长的时间里，都很喜欢那种被岁月沉淀后的沉静和忧郁。
我爱哭的时候便哭，想笑的时候便笑，只要这一切出于自然。我不求深刻，只求简单。
生命的美，不在于你的容颜有多美，而是在于你是否拥有一颗善良的心灵。
人生有几多风雨，纵使记忆抹不去，爱与恨都远走了。岁月静好，流年斑驳，回归生命的暖色调。不倾城，不倾国，只倾其所有过我想要的生活。
你是我今生的温暖。琴弦欲弹，十指不再零乱，有你的岁月，落步不再哀伤。每日每夜，我虔诚地默诵经纶，愿只愿，我们的爱能修成正果，千年轮回。盼只盼，烟水之湄，不再空了等待。且行且珍惜，让我们一路聆听花开，看岁月静好。但愿，爱的路上，一直有你，有我，赏一路美景，踏一路芬芳……
假如可以选择生活，我宁愿简简单单。一个茶杯、一间茅屋、一亩良田、一亿存款。简简单单，挺好。
你年少时扬言要饮遍天下千种烈酒，你年老时感慨原来白开水最长情。
世界上最美的相遇是擦肩，最美的誓言是谎言，最美的爱都在昨天，最美的思念是永不相见。
冬雪的冰封已经融化，春天是如此的温暖，樱花缤纷的青草地上，是等待四季美景的心情。
闭上眼，以为我能忘记，但流下的眼泪，却没有骗到自己。
胡兰成张爱玲签订终身，结为夫妇，愿使岁月静好，现世安稳。上两句是爱玲撰，后两句胡兰成撰。这是他们的婚约
真正的闲暇并不是说什么事也不做，而是能够自由地做自己感兴趣的事。
一朵花开，一梦今生。一朵花谢，一念随风。云在天上，你在我的心上。
携一抹恬淡于时光深处，以风的洒脱笑看过往，以莲的姿态期许岁月静好，让夏季的绿色葱茏在心间，让生命的美好驰骋在蓝天白云下，回归心灵的质朴，在静中见真意，在淡中识本然，于繁华处独守清凉；于纷芜处静心养性，让生命的泉水荡涤着尘埃，让心灵的花香弥漫曾经，任红尘纷扰，心自清风月朗。
一个人能观察落叶，羞花，从细微处欣赏一切，生活就不能把他怎么样。
向来缘浅，奈何情深。(作者：顾漫)有些事，只能一个人做，有些关，只能一个人过，有些路啊，只能一个人走。(作者：龙应台)人生就像一场旅行，不必在乎目的地，重要的是沿途的风景以及看风景的心情(作者：关于风景的名人名言)静守时光，以待流年(作者：佚名)
年轻的时候，连多愁善感都要渲染的惊天动地。长大后却学会，越痛，越不动声色。越苦，越保持沉默。
阡陌红尘，静守那些与你心心相携的时光。于似水流年中相依相暖。书写属于我们的天荒地老。将那丝丝缕缕的牵念，带着初遇的美好永存心间。任岁月荏苒，任世事沧桑。我亦微笑，我亦无悔。岁月静好，念你如初。
岁月静好，很想和你这样一起安然老去。不紧不慢，不慌不忙。
这一生一世中，总有一些人，他们至于你，如此特别。像蜉蝣的小，却像骄阳的暖。
阳光明媚，空气清新，户外桃红柳绿，草长莺飞，春意渗进每个角落，气温也是十分的舒适，恰逢周末，正是出游踏青的好时机。
有部电影里说，其实你我之间哪有什么缘分啊，一切不过是我拼命求来的。
始于初见,止于终老什么意思???答：开始与初次见面,一直到生命的共同终结。比喻两个人美好的相遇,并有天长地久的深厚感情。
看透看淡了人间冷暖，却依旧留恋盛世浮华。做个俗人，干净利落。
岁月静好，很想我们这样安然老去，不紧不慢，不慌不忙。
任岁月荏苒，任世事沧桑。我亦微笑，我亦无悔。岁月静好，念你如初。
岁月真的磨平了棱角，让一切顺其自然，我再平淡之中，寻求一份自己的安稳，岁月静好。烛光煮清茶，风过，落叶纷飞，一份安心。
当你用有趣的态度对待生活里那些看似无趣的小事，会收获一份小小而确定的幸福，从而觉得生活美好无比。
岁月静好的唯美句子，句句清新优雅，拿去发朋友圈！
我并不是十全十美，只想默默守护你，哪怕世界末日我都会爱着你。因为爱没有捷径，我只会一天比一天更爱你。
人生就像一场旅行，不必在乎目的地，重要的是沿途的风景以及看风景的心情。
是你给我了我希望，为何你又让我绝望。
做什么事，说什么话，都太在乎别人的感受，等于为别人活着。你照顾不了所有人的感受，你只会让自己不好受。何必向不值得的人证明什么，生活得更好，是为了自己。其实，人生最值得欣慰的事莫过于父母健全、知己两盗不走的爱人，其他都是假象，别太在乎。
岁月静好，隔花重见。临风处，我看见你端庄的美，那抹笑容，是我尘封千年的眷恋。
沉伦锦年只如初见，岁月静好生生欢颜。
人生不过是午后到黄昏的距离，茶凉言尽，月上柳梢。
从前的月光很慢，有点闲，有点懒，在一杯茶里消磨了整个黄昏，在半个梦里看星星满天。——木心
春则觉醒而欢愉，夏则在小憩中聆听蝉的欢愉，秋则悲悼落叶，冬则雪中寻诗。
任岁月荏苒，任世事沧桑。我亦微笑，我亦无悔。岁月静好，念你如初。此时、彼时，阳光微淡，岁月静好，安然若素。带一卷书，走十里路，选一个清净地，看天，听鸟，倦了时，和身在草绵绵处寻梦去。静谧的时光中，将那些红尘中的温暖一一收藏，婉约成墨香的文字，待得经年以后，我们再次读起依旧温暖如初。掬一捧岁月，握一份懂得，书一笔清远，盈一眸淡恬，时光静好，心，永远微笑向暖。
过度的清醒，会让人觉得薄凉冷漠，过度的沉醉，又会让人感到浮浅迷离，所以，完美的人生，当是留一半清醒，留一半醉意。
在这个世上，能够遇到这样一份缘，能够找到这样一个人，是人生中最大的幸福。安静时，总有一份思念在身体里蔓延，无助时，总有一份温暖在指尖漫溢，从此，空气中流动着一种叫做思念的幸福，从此，文字中绽放出一种灵动的默契，依偎在时光中，浅笑安然，岁月静好，相知相守，便是红尘中最深的懂得。
生活没那么多剧情，靠谱的人花样不多却能陪你过平淡生活。
心美一切皆美，情深万象皆深。——林清玄一定要爱着点什么，恰似草木对光阴的钟情。——汪曾祺《人间草木》世间，恒能引动我的，唯日月星辰之姿、山川湖海之美。——简媜远是非，寻潇洒。地暖江南燕宜家。人闲水北春无价。一品茶，五色瓜，四季花。——张可久《四块玉·乐闲》
乱乱的思绪，模糊了岁月的脚步，追逐着梦的影子，在红尘深处寻觅，无尽的情怀，难以用语言来描述。聚散本无常，缘分注定了我们相遇的同时，就把这一切定格成一生的追忆。一盏相思，与谁共饮?
生命经过生死，便懂得了世事无常；缘分经过聚散，便沉淀了真情实意；爱情经过岁月，便领悟到情深缘浅。
春天有鲜花，秋天有月亮，夏天有凉风，冬天有雪，我只是迟早想拥有你。
世界上没有一段感情不是千疮百孔。每段感情开始的时候都有他存在的理由，结束时也有他结束的必然。
相爱时，存下点感动，在冷战时，懂一些感恩。
左岸是无法忘却的回忆，右岸是值得把握的青春年华，中间飞快流淌的，是年轻隐隐灼痛的伤感。
展开全部爱过了，才知是，一场梦，一场空，不是不爱，是没有勇气去爱，或许下一各转身，我们将要分手，告别彼此。是不是我们相爱过的记忆太少，还是我太傻。如果早知道结果，我只会爱你9分，留一分给自己，或许痛会少一点
缘分带着几许浪漫，带着朦胧的淡淡的美，似在天边，又有近如咫尺的感觉。
总以为，那些散落的芬芳，是爱的流转，是美对缘分最深的铭刻。
缘分，总是有一种难言的美丽，在不知不觉中考验着现实。怎耐，月光的森然，乐律的精魂，似乎都是幻影，稍纵即逝。只是可怜，你那张忧郁而凄美的面庞，在一次次回眸中，透出的点点微笑的同时，眼角带泪，让我不忍心再看。多少年都是你的样子，成为我今生夜半里被惊醒的梦魇。
紧紧拉住我，不要缺席我的未来。
真正爱一个人，你绝对不会计较那么多，更不会在意世人的评判。因为在你的眼里，她有着世人看不到的优点，有着专属于你的美丽。
世界上最痛苦的事，不是无能为力，而是当一切都触手可及，我却不愿伸出手去。
只要别人和你在一起，你让别人感觉很舒服，你必成大业！
所识之人，不过匆匆人生中的过客，相遇便是缘分。爱恨情仇，人之常情。莫哭泣，莫低头，抬头笑着往前走，去创造美好，去见证自己的人生。
好聚好散这个词就像一把枪，打着温柔体贴的幌子，对所有真心进行扫射，说的人洒脱，听的人心碎。
说爱你的人不一定等得起你，但等你的人一定很爱你。
假如我不曾来到你的世界，是否你会有不一样的故事，或许结局也会变得不同，只是生命中缘分，似乎早已注定，由不得你去选择，比如我们彼此的出现，我们或许都只是彼此生命中的一个过客，终会迎着风，悄无声息的隐退出彼此的世界，今后的岁月里，愿你一切安好。
我总觉得世界上有一种感觉是极其珍贵的，那就是来之不易的友谊。我一直想了解你，珍惜你，永远不会抛弃你。
遇见，是生命的缘分，心的远近，来自点点滴滴的积累，总有些眷恋，藏在时光的角落里，为爱修行;总有些简单，写在如水的光阴里，让心底生长出婆娑的感动，那些守着的约定，那些写在心间的暖，多年以后，依然还会有初见的永恒。
向来缘浅，奈何情深；已然情深，何惧缘浅。
爱情是灯，友情是影子，当灯灭了，你会发现你的周围都是影子。朋友，是在最后可以给你力量的人。
或许这世上的万千风景，转身不过是刹那，可总有一朵花，曾开在心上;总有一棵草木，曾温柔相待过;总有一幅画，是一笔一笔用心着墨的。既然繁华世间任何一种缘分，都会以特有的方式展现，那么遇见，亦是欢喜的，花开花落也都是美丽。
今生虽相遇，却苦难相见。愁绪伊心扉，憔悴伊容颜。情深无缘见，爱浓难相伴。今生不相随，来世再相伴。多少有情人。天涯来相望。多少相爱人。为情痛断肠。相思常相伴，无奈缘分浅。一份真挚心，一份执着情。一份相思意，一份爱绵绵。凄美人生梦，结局皆成空。
茫茫人海，需要多深的缘分才会相遇，缘起时用一湾思念串起淡淡墨香，挂在岁月枝头，馨香了流年。缘落时，把生命中的美好雕刻在光阴深处，带着相伴的这份温暖，走过了几许岁月变迁。流星划过的瞬间，我会为你祈祷，愿你现世安稳，岁月静好。
经过这么多年，我还是输给了你，一败涂地。
可惜直到记忆燃尽，始终都没有人出现，唯有那些落进忘川河的泪花，在一个不为人知的角落，化作一颗颗珍珠，飞入三生河畔的那颗三生石里。宿命轮回，此刻谁也不知道，我们一直都在积累着缘分。
你的微笑是我此生最大的依恋，你掌心的温度是我生命中的温暖。在光明的时光里，我想用爱来书写你的地平线和我的距离。一个美好的誓言，愿与你相伴一生。
原来这些年，他痊愈的只是外表，有一种伤，它深入骨髓，在你看不见的地方肆虐。
别惊动我爱的人，等他自己情愿。
我选择拿心去爱的同时也准备好了随时被伤的心情。
我们都学着去忘记，我们都学着去看淡，因为明白，缘分这种东西真的不能强求，命里有时终须有，命里无时莫强求。或许，多年以后，我会在一个风轻云淡的日子里微笑地想起你，但你可否知道，我的心却是流着泪的。
提问：大家怎么分猪的前爪和后爪、答：前爪在前面、后爪在后面。
不要为了那些不愿在你身上花费时间的人而浪费你的时间。
心房的血液慢慢流回心室，如此这般的轮回。
人都有自愈能力心灵的伤口如同肌肤的伤口，没有什么特效药需要时间慢慢复原。
你是我的，没有人能把它拿走。我太专横了。我是你的，没人能把它拿走。我太绝望了。
爱过的人，心难忘，离开的人，只能在回忆中聚首，夜已凋宁静无声，瞬间脆弱的思绪被伤弦击中。
相互独立又相互依赖的，才是爱。
这样的知己，浅薄的边缘和深厚的爱，幸运的相遇，永不忘记。此生不能成为亲人、恋人，也不能怨天尤人。在未来的日子里，你仍然应该感激遇见并欣赏这份来之不易的爱。
近来瞥见都无语。但觉双眉聚。
夜风打开书页，抚摸着山间和水面的脸庞，用永不离去的誓言融化温岭。
弦月幽幽，竹笛轻奏。举一轮明月，找一个芬芳的季节，在唐诗宋词中轻轻而简洁地放上相思树，以岁月为音符，谱写一首永不落幕的歌。
此时，安静的环境里，寂寞像烟火的绽开，无声而绝美。于千山万水，渺然无痕间，仿佛又听到了光亮清澈嗓音唱的天堂。
在这一生中，虽然我没有机会成为家庭成员或爱人，但我仍然感激我深深的爱。这种亲密无间的情感是人生的宝贵财富，是上帝的恩赐，是命运的眷顾。
你那柔弱的心里，藏满了一种不屈的信念。
看流年飞逝，沉默不语，这场戏终究是我负了你。
一场情深缘浅的漂泊，终将越不过缘来缘去的鸿沟，就算追问秋风，看尽落叶染红，故事，依旧是繁华过后的风景。
很多时候现实会逼迫你到达你并不想要的成长，接受你并不想要的结果，正如握紧杯子的手，烫了自然会有放手的那一刻。缘浅情深，有些东西并不是你很努力就会有好的结果，人和人都是独立的存在，独立的思想，有些感情是强求不来的。也有些人走着走着就散了，爱着爱着就没了。你也只能埋藏于心或者忘记，一天一天会有改变的。
为了完美的生活，务必让每一个人都成为生活的平等的完全的主人。
记忆在燃，怎样的承诺，嫣然成我三世的因果?我们，相遇了一世又一世，错过了一生又一生，究竟是老天的捉弄，还是缘分的戏耍。
有人说，流年是指尖中的尘沙，慢慢流逝着时光里的繁华。渐渐修改着我们的容颜，挥毫着有你有我的画面，偷偷把过往更新，变成一副熟悉而又陌生的年华沙画，留下所谓的故事在那里不生不灭，不染不退。而岁月的痕迹还是那番，不清不楚，不明不白，只是年华还在，故事已老，故事还在，缘分已了。
我们并不是放不下，我们放不下的只是一种心情，是那种不甘心。为什么，在我还爱你的时候你却不先爱了。为什么，当初你那么爱我，其实这时候我们不再是单纯的爱这个人了。 找一个你爱的人不容易，找一个爱你的人也不容易。如果无法确定哪一个才是你最爱的人，何不在自己成为别人的爱人的时候珍惜这份感情？爱由心生，你告诉自己是爱他的，自然就可以爱上他。
尘世是一种实践。我们都是骑马经过的旅行者。我们喜欢一种公司，但我们从不放弃。我们默默地关心，浅浅地关心，所以我们一起走向岁月的深处。
渴望时间的长河，与你牵手，永不放弃，享受每一分幸福。
相遇是缘分，缘来相聚，缘散分离。当一切走到尽头，又回到最初的平静，平淡，无痕，安静。
其实谁都没有错，命定的缘分，来来去去，一个爱字，时光的经卷里念诵。
如果当初我勇敢，结局是不是不一样。如果当时你坚持，回忆会不会不一般。最终我还是没说，你还是忽略。
如果不爱，到底是谁先放手。邂逅一个人，也许只是需片刻，爱上了一个人，往往就会是一生。
坐错车是后悔，错过车是遗憾，迟到的深情与温柔都毫无意义。
一直很相信缘分。就像那首歌里唱到，只是在人群中看了你一眼，今生就不会忘记你的容颜。缘深缘浅，不在于相见的时间，也不在于相隔的久远。天天相见，也许转身就会遗忘。其实缘分是很微妙的东西。忘记了谁曾经这样说过，最美莫过于瞬间的灿烂，爱若烟花，爱情太短而遗忘太长。
当人们生活在这个世界上，他们会有亲情，遇到爱，遇到知己。虽然他们没有血缘关系或浪漫爱情，但他们也有深厚的感情。
爱情的天平加上金钱的砝码，就会失去幸福的平衡;买卖婚姻成交的时候，往往就是爱情悲剧的开始。如果把金钱当作爱情的化身，无疑是把爱情推向绞架。不要在别人的痛苦泪水中去驾驶自己的快乐之舟吧。当你在行使“恋爱自由”权利的时候，请不要忘记遵守起码的社会公德。
一花一世界，一叶一追寻。一曲一场叹，一生为一人。
时光是如此的无情，毫无声息地把你从我生命里抽离。曾以为，你只是短暂的离去，而今才知道，我们两人孤单的身影，已经被缘分深深划开了距离，你，向北走，我，向南行。
我的心门只开一次，你进去了就出不来了。
很遗憾，那些年情深缘浅。
保持微笑，即使是在悲伤的时候，有人也许会因此而爱上你。
情是谁的爱，爱上了谁的债，辗转回眸伤了谁的心，感是谁的梦，梦伤了谁的念，风月溅起勾魂谁的醉，泪是谁的许，许下的誓言丢了谁的承诺，缘分注定再也不见，心是谁的命，令出勾走了谁的泪，纵横身影摆动了谁的运，容是谁的面，醉了谁的谁，为谁谱写红尘倒写尘埃，谁的十指不连心，谁的相约不连梦，谁的相望不流泪，眷恋的情海难以倒退身影，迷情的眼神难以转身。
我的余生很长。我愿意在风雨中与你牵手，一起在平原上变老。
无法感觉你对我多冷，无法忘记说的那句诺言。
我们之间留下太多的回忆，只是，这些本该痕久的记忆，现在却不得不从内心拔去。也许，并不是每一对有缘相爱的恋人，都有相守一生的缘分;也许这一场恋爱是情深缘浅，下一场就缘定终生了，去爱吧，假装像不曾受过一次伤一样。
遇见是一种倾世的缘分。徒步两岸杨柳相依，徘徊书笺清词雅韵，直至你走进了我的眼眸，才发现青丝燃尽，固执白发，天地都变色了，却只想用韶华浮生束缚你一生不换。
漫漫红尘，风雨人生，不同的人陪我走过一程又一程，有缘相聚的，无缘而散的，都成为了过客，在我眼中，缘分就是一杯清水，轻轻浅浅的流过我的人生。
缘分的天空下，青春触碰着离别的忧郁，岁月的河岸，弥漫着青春的感伤，存放在记忆里的眼泪，是光阴流逝的踪迹，碾碎了刻骨铭心的痛楚，我们再也回不去了。
爱，就要在一起！无论现实多么残酷，始终与你手牵手走到世界尽头，这才是真正的爱情。牵手是最自然表达爱的方式。
记住你的笑容就是最好的牵挂，发给你的短信就是最好的礼物，在繁忙的日子里，希望我的问候犹如雪碧加冰块带给你无限清爽，让你愉快地度过每一天。朋友，如果有困难，愿你能闯过去；如果你有烦恼，愿你能跳过去；如果你有忧愁，愿你能跨过去；如果有美女，千万别晕过去，呵呵，祝你生活幸福渡过去。
时光只会老去，但时光永远不会欺骗我们。
有一种缘分叫做似水流年，有一种宿命叫做碧海青天，假如爱有天意，可否让我在云水深处，与你再次相逢，陪你一起笑看陌上的花开花落，静观天边的云卷云舒。你的如花笑靥，渲染了我的似水流年。
开始错时，你总是欣喜若狂，已经成错时，你又是那么后悔难当；感觉往往很不可靠，失去的不只是纯真与希望。浪费的不只是生命与时光…
曾骄傲的以为，我可以彻底的删除过去的那些心伤和不快，却不知它们是这样的深印在自己的心里，太多的回忆，越想忘记却越发深刻，特别是在寂静的夜里，它一次次的冲击心底，留下了一道道的伤痕。
我喜欢的是早春的晨光，初夏的午雨，深秋的晚风，冬天的彻夜寒雪，还有你，你一年四季都很温柔。
多年我的等待，皆以成空，多年我的心痛，皆留在了风雨中，缘分尽失，你始终没有回来。或许你有你的无奈，忽略了我的悲哀，或许人生本来就是一场空，缘来缘去，留不住憧憬的未来。
因为爱过，所以知道寂寞的滋味；因为难过，所以会常常流泪；因为不想错过这一站的幸福，所以更加的珍惜你。
夜空很美，比不上友谊的珍贵。愿您夜夜都有好梦相陪，天天都有快乐相随！友情是欢乐时聚起来的笑，友情是困难时伸出来的手，友情是幸福时同分享的乐，友情是流泪时靠过来的肩。祝你收到短信，收到幸福！
每个人的人生都有两条路，一条用心走，叫做梦想；一条用脚走，叫做现实。心走得太慢，现实会苍白；脚走得太慢，梦不会高飞。人生的精彩，总是心走得很美，而与脚步能合一。
在你的余生中，你不必勇敢或撒谎。爱你的人可以理解你的外表。
相爱是两个人的天长地久，相思是一个人的地老天荒。
人心都是相对的，以真换真；感情都是相互的，用心暖心！好缘分，就是不分离；真感情，就是在一起。用眼看人，会走眼；用心感受，才是真。
总有人真诚地爱着你，你也要放心地去爱。
我想拥抱你。即使春秋之间，山川之间，风雨之间，还有很长的路要走，我也能穿越许多困难和危险找到你。
泪流回眸天长难收，夜深悲痛的相逢爱上了地久，离开的渡口有誓言的注定，却没有缘分的承诺，回眸的泪水让什么说出了分手，徘徊的边缘丢失了委屈的回忆，难得的泪滴依然卷走相随的梦念，陌生的清晰画面依然拥抱婉转的惜别，隔着的颤抖梦想在容颜上的街口，话语的辞别泪许芬芳的境界，换来心碎的祝福，希望的缘分在崖口能听到梦的声音，回忆的痕迹戒不掉表情的声音。
回首，一起走过的日子，自我们踏上缘分轮回的开始，到如今褪下往昔的尘嚣，几多缤纷，几许花红，构成了执子之手，与子偕老的传奇。十指交扣，桃花为盟，闭上眼睛，我便能感受到你款款的嫣然，缓缓地步入青石路上，最是那回眸一笑惊艳了唯美的诗行，我确不敢落墨，怕一执笔就会老去。
隔着天涯，遥望你的海角，才发现世界上最痛苦的距离，就是你不在我身边，却在我的心里。早知情苦，早知爱伤，又何必当初生情的一瞥。既然不能追随你的脚步，走到时光的尽头，所以不敢奢望一份无怨不悔的旅程。错过了缘分错过了你，爱凋落时缤纷一地碎叶。
你只是陪我演了一场似海情深的戏，我入了戏，而你只是锻炼了一次演技。
轻轻的将你入梦，你又可曾体会想你的痛？漫长难过的时空，夜深的朦胧，孤独你可懂？是不是红尘太冷，两心难同？该如何珍重？思念的心遍布苍穹，渴望化一轮皎月将冷消融。是否爱得太深，痛就浓？是否如花逝过，就成冢？为何…为何…韶华总匆匆？
缘分，一如参禅不说话。既然，前不见古人，后不见来者，我的城府只剩一片弥漫硝烟。时间的沙漏到底沉淀了多少爱恨情仇?半城烟沙倾葬，一城风絮飘，满腹相思都沉默，只有桂花香暗飘过。
这段离殇的岁月里，伴着酒，守在缘分的渡口，望极天涯尽头，任那流水有情，落花有意，守一人，此生无悔。伴着酒，写下满纸相思语，记录每一天的思念，每一刻痴痴等待换来的落寞。
时光如流水，总是要潺潺东流去，一树花开一年春，一江碧水一池秋，不忘初心始觉幸福，经历着，懂得了，成长了，不惑了，感受了，进益着，你若花开，蝴蝶自来，正所谓“梅花香自苦寒来”，羌笛悠悠笙箫默，只为情到深处时。
走过流年的山高水长，总有一处风景，会因为我们而美丽；总有一个笑脸，是为我们而绽放；总有一份遇见，唯美了整个曾经；总会有一个人知你冷暖，懂你悲欢。
时间，教会了我们很多东西。曾经我们认为根本没有的，后来发现，它确确实实存在。有一些，我们深信不疑的，后来却明白，根本就没有。比如呢？爱情。
世事如棋，人海茫茫，人与人之间能够相遇相知，或是相亲相爱，是必然，也是偶然。冥冥之中，自有一种说法或叫缘分的东西，君住江之头，妾居江之尾，同饮一江水，这是地缘。
是一本让人拿在手里，而没有封皮也看不卷的书，总想去看这本书，珍藏它的存在，也许它是人生活中永久快乐的梦想，能把它淋漓地读到梦里，等醒来也是一种快乐，常乐祝福朋友周末快乐！
我住在北方难得这些天许多雨水夜晚听见窗外的雨声让我想起了南方。——《南方》
几世几轮回，不思量，自难忘，千里孤坟，何处活凄凉。
你以为我刀枪不入，我以为你百毒不侵。——徐志摩《寂寞人心》
春天欣赏绿叶满枝头，可曾想到秋季的随风雨零落，一切似乎都是命中注定，上苍的安排，花开花落皆是轮回，由不得自己的选择，只有接受命运，等待来世的再擦肩，再结缘。就如我的人生，想象不到今天的结局，苦苦的等待还是无法把握和你的缘分，倒不如默默的放开。我只是你的过客，注定了会远离你的世界。
以上就是海边游玩发朋友圈的句子，在休闲的时候就去海边走走吧，放松我们的心情。
海潮开始上涨，在太阳将她最后一丝力量用尽的时刻，一浪接着一浪，携卷着白色的泡沫，海水攒足劲却又优游的向岸边涌。远处的海面中心似乎有一支无形的、巨大的手，想将这些海水全部都推上岸，于是，不管海水们愿意不愿意，就推挤着它们朝这里涌来了。
大海成全了夏天的一半快乐
你问我要去向何方，我指着大海的方向。
你心似海，一半是光一半是影
保存一份热爱，奔赴下一场山海
层层海浪手拉手似的，一排又一排地向岸边滚来
近处的浪花不时地涌上沙滩，相互追逐嬉戏着，撞击着礁石，发出阵阵欢快声，好像在欢迎远客的到来;远处的海浪一个接一个、一排连一排的，相互追逐着、奔腾着，煞是好看。
我们路过芦苇、蜻蜓、大海和星空，然后夏天就这么过去了。
海面上白帆点点，与天上朵朵的白云相映成辉，几只飞翔的海鸥迎风飞舞着，展示着它那曼妙的舞姿。游玩的人们，或立、或坐、或卧、或跑，相互说笑着，观赏着“蓝天、碧水、金沙滩”，惬意极了。
风吹过你微红的脸颊，活泼地透出调皮的味道。你说只为我留下心灵的记号，长发飘飘，眸水涛涛，那一刻，那一秒，难以形容的心跳。只想静静地凝视融入自然的美好，拂过我的眼角，暗合你的韵律，你的浅浅的微妙，都随着青丝万缕，醉入天地，轻挑眉梢。楼下抄袭的，你不得好死！！！怎么我写些东西都有些人渣来抄！！
用我三生烟火，换你一世迷离。我自是年少，韶华倾负。长街长，烟花繁，你挑灯回看，短亭短，红尘辗，我把萧再叹。终是谁使弦断，花落肩头，恍惚迷离。多少红颜悴，多少相思碎，唯留血染墨香哭乱冢。苍茫大地一剑尽挽破，何处繁华笙歌落。斜倚云端千壶掩寂寞，纵使他人空笑我。
你是我游来的海，也是我游往的岸
如花美眷，似水流年。静水流深，沧笙踏歌。灯火星星，人声杳杳。易水人去，明月如霜。幸福右边、荒芜人烟明夕何夕，君已陌路。纤云弄巧，飞星传恨尘埃落定，洗尽铅华红尘初妆，山河无疆染火枫林，琼壶歌月，长歌倚楼。
贝加尔湖畔没有化身孤岛的鲸，我的世界也不会再有你
早晨，海面很平静，一轮红日从东方冉冉升起，把整个大海照得红彤彤的。白云在蓝蓝的天空中飘动，海鸥贴近海面快乐地飞翔，真是“海阔凭鱼跃，天高任鸟飞”!勤劳的渔民驾驶着渔轮，早早地来到这里打鱼捞海带，阳光给他们披上了金色的盛装。海水哗哗地冲上那么美丽，那么迷人
有一种心情叫，突然想去看海！
每一次难过的时候，就独自看一看大海
坐在海边，海浪拍打着我的前胸后背，就像妈妈的手抚摸着我。这时，我觉得这海和小说电影里的海完全不一样。它并不凶猛，也不可怕。我躺在沙滩上，就像躺在摇篮里，又像躺在妈妈的怀里。
以防不时之需，建议分享收藏
爱情不是一起去森林，也不是喜欢大海
大海，一望无际，给人一种辽阔而又神秘的感觉。当走在海边，吹着海风，我们不仅可以闻到空气里那一丝丝的海盐味道，还可以感受到岁月静好。尤其是当傍晚日落时分，海边的风景更加迷人多彩。下面名资网给大家分享的是海边游玩发朋友圈的说说，度假唯美句子，希望你能喜欢。
放眼望去，蓝澄澄的大海苍苍茫茫，远远无垠，海面从岸边一直向前延伸，扩展，和天空接在了一起。在那海天相连处，十几艘甲虫大小的银色海轮，在明丽的阳光下闪烁着点点光辉。
大海和你都有治愈坏心情的超能力，心情不好的时候看看海，再想想你，海可以治愈心情，而你可以治愈一切。
在金黄色的沙滩上，有许多五彩缤纷的贝壳，它们静静地躺在那儿，沙滩上的沙子软绵绵的，踩上去就像在被子上一样，十分舒服。
时至日央，却仍是雾气弥漫。坐在温暖的教室里，眼睛里装的是笑眯眯的孩子，心里却是一片死海。往窗外看，枯黄了的叶子打着卷儿往下落，混着昨夜未干的雨水，滴滴答答，又湿又潮，落在地上，砸在心上。
我想在太阳落山的时候牵着你的手！
宽阔无垠的海面上，海风劲健的脚步走过，海涛阵阵，波涛汹涌，卷起千堆雪，那是大海奏起的深沉雄浑阳刚的乐章。
越过山和大海，只为看你一眼，旷野的大西北!越过山和大海，只为看你一眼，旷野的大西北!
海水无风时，波涛安悠悠
太阳把大海映红了，好像得大海披上了一层红纱。
海边的烟火，依旧绚烂夺目，将人的寂寞无限放大。
大海有时像一头咆哮的猛虎，汹涌澎湃，掀起阵阵狂澜，汹猛的海浪不时拍打着礁石，它，溅起一片片晶莹的浪珠；有时又像一位温柔的妈妈，让海浪欢快的跳跃。
拥有愉快生活储存十吨热爱
海，神秘，美丽，神乎其神，海，爱你的纯洁的清流，海，爱你的神秘的魅力；海，爱你的善良，高尚。
海浪扑向堤岸，溅起一米多高的浪头，绽开万朵洁白晶莹的梨花。
林深时见鹿，海蓝时见鲸，梦醒时见你
大海深处有一家便利店，售卖着蓝色的孤独
所有热爱奔赴山海
我觉得不应该是这样子的，我应该去江南找个小镇住着，经常下雨，雨水滴滴答答打在石板路上，或者从屋檐上滴下来灌溉我的小花，推开窗户就能看见河，河上有小船，有钓鱼翁，冬天的凌晨会起雾，夏天应该有满天的星星和萤火虫，我应该去找个安静的小镇，晒晒太阳，阴凉面的墙壁长满了青苔，有清绿的草从石头缝里钻出来，偶尔有燕子掠过天空，带着它归巢的期望，带着它嘴里的泥巴
沙滩上依稀撒着数点模糊的人影，有的相互追逐，有的窃窃私语，有的躺在沙滩上，都在享受这美好的时光。
我爱你大海，爱你的浩瀚无际，也爱你的美丽，更爱你的神秘感。大海你是一位宽容的母亲。
大海在作家和诗人的笔下，仿佛是一个喜怒无常的巨人。它时而平静，犹如一面明镜;时而暴怒，涌起万丈狂澜，能掀翻航行着的小船。在我的想象中，大海是那样的神秘，那样的迷人，可我却一次也没有领略过大海的风情。大海，像一块磁石似的，深深地吸引着我。
冬天跳闸了景色，简短居然也高悬起难得糊涂时时提醒自己。
星辰大海的广阔仿佛可以容纳一切，释放出自己的压抑，以乐观的心态面对一切！
海水那么蓝，使人感到翡翠的颜色太浅，蓝宝石的颜色又太深，纵是名师高手，也难以描摹。
海，是平凡的，是普通的，但海又是那么富有气魄，有着一种神韵而又有着与世无争的感觉。
海和你都有治愈坏心情的能力，还可以治愈心情，而你可以治愈一切。
湖上泛着一片青烟似的薄雾，远望微山，只隐约辨出灰色的山影。
晨曦初照，而山像含羞的少女，若隐若现，日落西山，余光横照。出云层的群山似岛屿般一簇簇一抹抹的悬浮着。周围的大山像一幅五颜六色的花布。大山黑苍苍没边没沿，刀削斧砍般的崖头顶天立地。联峰山虽不甚高，但是也有峻崖峭壁，兀突石骨，特别是满山郁郁葱葱的松柏和浓荫中常见的清涧流水，幽径曲桥，更给攀登的人增添一股神秘的情趣。龙山头，像一座大墓似的耸立在夜色中。露出云层的群山似岛屿般一簇簇一抹抹的悬浮着。朦胧的远山,笼罩着一层轻纱,影影绰绰,在飘渺的云烟中忽远忽近,若即若离。就像是几笔淡墨,抹在蓝色的天边。起伏的黄土山头，真像一片大洪水的波涛。
如果大海能够带走我的哀愁……
大海像一位幽默智慧的老人；大海像一位害羞的小姑娘；大海、像一位伟大的母亲；大海、像一位发怒的壮汉；大海、像一位神秘的魔术师。
流淌着的河水在秋天通体泛红，好像一头巨蟒吐出的信子。
无边无垠的海水里，朵朵欢快的浪花们轻快优美的舞姿，那是大海开心的时刻里展露出来的欢乐笑颜。
远远望去，黄色的沙子在太阳的映照下，金光闪闪，好像上面有黄金珠宝似的。
一起吹过海风的人大概会记得久一些。
早晨，海面很平静，一轮红日从东方冉冉升起，把整个大海照得红彤彤的。白云在蓝蓝的天空中飘动，海鸥贴近海面快乐地飞翔，真是”海阔凭鱼跃，天高任鸟飞“!勤劳的渔民驾驶着渔轮，早早地来到这里打鱼、捞海带，阳光给他们披上了金色的盛装。海水哗哗地冲上那么美丽，那么迷人
如若心情不美丽，不妨独自去看海。
大海深处有一家蓝色的便利店，它贩卖着蓝色的孤独。
有时天边有黑云，而且云片很厚，太阳出来，人眼还看不见。然而太阳在黑云里放射的光芒，透过黑云的重围，替黑云镶了一道发光的金边。后来太阳才慢慢地冲出重围，出现在天空，甚至把黑云也染成了紫色或者红色。这时候发亮的不仅是太阳、云和海水，连我自己也成了明亮的了。
沙滩，宇宙展开的一小角。不想说来这里是暗自疗伤，那过于矫情，只想对每一粒沙子，每一朵浪花问声你们好吗。漫步在粒粒饱满的字里行间，宛如在一本线装书里寻找到阳光般的昭示，探究生命的冷峻与高远怎样被铸成一页沧桑。
海底幽默自然天成春天，很美依旧泛着微弱的光芒。
描写海面的优美句子，还以为女儿受到了什么刺激。
每一个在深夜来到海边的人，灵魂是脱去衣服的孩子。
图文皆整理自网络，侵删
金沙滩之夏，在蓝天下，在阳光里，构成岛城夏季光亮迷人的一道绝景的五彩太阳伞蒙古包帐篷及救生泳具沿海岸星罗棋布。游人或租一顶太阳伞遮阳小憩，谈笑风生；或举家躺卧沙滩上，享受这别具情趣的日光浴；或到近海中游泳，或乘摩托艇穿行在海面上。一把五彩的太阳伞就好像一把浪漫一手情趣和一种氛围，不知不觉地深植于旅人的心田。也许不曾想过浪漫是什么，浪漫就那么不经意地来到了我们身边。
别慌，月亮也正在大海某处迷茫
你赤手空拳来到人世间，为找到那片海不顾一切
是谁说蓝色就等于忧伤，你看看天空和海洋！
少年的征途应是星辰大海，而非烟尘人间
远远望大海，大海蓝蓝的，仿佛一块蓝宝石，无边无际。近处看大海，大海却不像刚才那种深蓝色，是一种灰褐色中夹着一点白白的，实在说不出是什么颜色。
外面狂风暴雨，雨水打在窗户上滴滴答答，我躺在被窝里听着音乐，桌子上床上扔得乱七八糟，懒得收拾，就尽情享受这一切。感觉，又无聊又快乐
你若喜欢，别忘了点个在看哦
海，能容纳百川，它胸怀的博大;海，有潮起潮落，它沸腾的理想;海，有波峰涛谷，它引傲的作品;海，有惊涛骇浪，它对生命极限的考验。
来到海边，只见一轮红日从海平线上慢慢得升起，把整片大海和天空都染成了金红色，从远处望，水天合阳光洒满了大地，沙子在阳光的衬托下，显得更加耀眼，美丽极了。
传播正能量：|文化|哲理|情感|修行|美文|励志
喜欢听雨看雨，漫步在雨夜中，轻嗅一段唯美时光的味道。感受生命的来来往往，淡淡如雨水，渺渺如烟雾，轻轻如微风。
今天好冷的朋友圈说说变天降温了的说说句子
一阵阴凉的秋风，把已枯萎的楸树叶吹下来。残叶不高兴跟着风走。于是，风就旋转起来，从山上冲进村中，从街上卷到院子里来。树叶发出萧萧飒飒的响声，像是 在悲哀地哭泣。
春天，柳树抽出了嫩绿的枝芽，嫩嫩的叶子，好像一双双小眼睛，好奇的看着外面的大千世界。几场子春雨过后，细小的叶子拼命地吸吮着春天的甘露，伸展着柔嫩的枝条。
秋天来了，大漠的胡杨树挂满金黄的叶子，愈发显露出秋的风采，秋雨飘过，雨水浸染的胡杨叶，慢慢变成浅黄、深黄，且迅速蔓延全树。
就等你来关注，不忘初心，不忘来路！
雨夜，又是失眠夜，喜欢听雨，雨夜不用数羊，用耳听车就好~
雨夜让人心静静心听雨夜雨养心。
雨夜，躺着，听雨，今晚乱了节奏。那就什么都不做，躺着听雨
是对是错都已走过，虽然你不再是固执的你，我却也不再是流浪的我。因此，我们依然要怀着最深的眷恋擦身而过。
好喜欢外边淅淅沥沥的小雨，不骄不躁。虽然像断了线的珠子，但终有它的归处。喜欢这样的雨夜，和你"一起"听雨落的声音，"一起"诉说心中的故事。
执子之手，与子偕老
湖对岸，翠柳成荫，柳丝像一条条绿色的绸带，在微风中飘摆。
今天晴朗暖和，明天多云有雨。
这么美丽的天空，只有在这样起风的寒冷日子才能看到啊。
秋天太可爱了呀，秋风一起，连不小心打声喷嚏都是：爱秋！
春雨，染红了桃花，漂白了柳絮，描青了山峰，绘绿了秧畦。没想到，春光，竟会这样的饱满，这样的烂漫，它似乎把一冬天蕴藏的情绪，都尽情的释放出来了。
雨夜，到处湿滑，出来走动的人不多。这样甚好，可以很专心地听雨，听雨滴落在树叶上、滴落在花草丛里，滴落在伞面上的清音……并不是所有的雨夜都有听雨的愿望，但今夜我愿和落下的雨滴作伴，和它轻轻对话，听它也听自己的心音。
已是初秋，炎热的天气悄然远去，凉爽的风开始由北向南吹来。一场雨，如春雨般细细绵绵，似万千针入水，荡起圈圈涟漪。
春天悄悄走来，阳光变得明媚，播下美的希望。
春天来了。这是一个爽朗可爱的春天，既没有风雪，也不是变幻莫测。这是一个植物、动物和人类皆大欢喜的少有的好春天。——托尔斯泰
春风像姑娘玉手似地抚摸着小草。
明月照积雪，朔风劲且哀
最爱这雨夜，在屋里听雨的奏鸣，仿佛室外有万马奔腾。
哪句春天的句子最是打动你？请留言
在这样的雨夜，听雨的声音，放空大脑天马行空真是件令人幸福的事啊，就这样静静地不被人打扰，忘却一天的烦恼
我喜欢春天的如此羞涩，好像美丽的女孩慢慢褪去了淡淡的红妆。那是在天国，雾气弥漫的世外桃园，纯净的湖水与冰雪的肌肤轻轻厮摩。仙乐飘飘，缓缓传来，源头没有沼泽的泥泞，只有无限放大又迅速缩小的心在微微颤动。春没有理由地把自己溶进那湖水，即使她的躯体冰冷，她的嘴角仍旧留存着那最为妩媚的一笑。
秋天是个怀旧的季节，很多的故事和人都在不经意中被勾连，悄悄的说声想念，似乎总是在这样一个凉气渐深的秋天，蓦然回首，发觉自己走过的路竟是那般苍凉。风花雪月的往事，不堪回首，辛苦奔波的岁月，历历在目。
立春到了，愿你的生活里春意融融。
北方的天气十分寒冷，滴水成冰，寒风刺骨。
为谁唱离歌对谁说情话给谁写天涯。
我的爱人快乐而且善良，但是不容易，遇见。
最是人间留不住，朱颜辞镜花辞树
秋天不喜欢下雨，宁愿多云，这样可以看落叶。
五十任何人都无法独自承受孤独地重量，但是未来的路注定要世界上最遥远的距离，是你转身后，我眼泪坠落的轨迹。
冷飕飕的风呼呼地刮着。光秃秃的树木，像一个个秃顶老头儿，受不住西北风的袭击，在寒风中摇曳。
秋天在田野里。田野是金黄色的。黄澄澄的稻谷，远远望去，整个田野就像铺上了一块金色的地毯。
夏天的风，暖暖的。吹到身上，舒舒服服的。夏天的风，有的不仅仅是泥土的芬芳，花鸟的姿色，还有一份独特而又朴实的青涩。
一年未见来到你的城只为一起吃顿饭，一起看潮水上涨低矮的蓝天白云，即使两个人都晒伤也要一起开心的去浪。
春雨的脾气有时是这样：早上还是笑笑的，忽然天的脸就黑了，云层像倾斜的河床，向着人间倒水，猝不及防的小城，转眼成了一只正宗的落汤鸡。
大雪纷飞之际，是我十年难得一见的美景，那些小雪花是那样洁白，那样纯洁。山川树木房屋全都罩上了一层雪万里江山变成了粉妆玉砌的世界!!!
我喜欢秋天的落叶，秋天的雨。我喜欢一个人的小路，一个人的自己。我将自己保护的很好。因为我只有自己。
雨夜～～听雨煮茶，茶香弥漫，雨声入耳～～闺蜜两闲话家常，趣不可言也。
如花美眷，似水流年。静水流深，沧笙踏歌。灯火星星，人声杳杳。易水人去，明月如霜。幸福右边、荒芜人烟明夕何夕，君已陌路。纤云弄巧，飞星传恨尘埃落定，洗尽铅华红尘初妆，山河无疆染火枫林，琼壶歌月，长歌倚楼。
立春的那天，我在电视中看到，杭州西子湖畔的梅花开了。粉红的、雪白的梅花，在我眼里就是一颗颗爆竹，噼啪噼啪地引爆了春天。我想这时节的杭州，是不愁夜晚没有星星可看了，因为老天把最美的那条银河，送到人间天堂了。
今夜是个安静的雨夜。静夜，我一个人，听雨。
淋漓尽致的雨声、轰轰隆隆的雷声，如悦耳动听的音乐，为周末的雨夜增添了不少魅力，从小喜欢听雨打窗棱、房顶的叮叮当当的声音，在此时更如一首交响乐让人陶醉，心静如水、荡涤心灵。
秋天来临了，天空像一块覆盖大地的蓝宝石。村外那个小池塘睁着碧澄澄的眼睛，凝望着这美好的天色。一对小白鹅侧着脑袋欣赏自己映在水里的影子。山谷里枫树的叶子，不知是否喝了过量的酒，红的像一团火似的。村前村后的稻子，低着头弯着腰，在秋风中默默地等待着人们去收割，半空中，排着“人”字形的雁群，高兴的唱着歌，告别人们，向天边慢慢飞去。
春雨浸润了大地生命，百花争艳。
起风了，唯有努力生存；随风逝，不带一丝伤痕。
雨夜听雨，风夜闻风，晴朗的夜晚就仰望星空。就这么静静地活着，便是人间好风景。
春风没有秋风那么凉爽，没有夏风那么闷热，也没有东风那么寒冷，春风柔柔的，带着一丝丝暖意，我喜欢春风带给我们的感觉，春风让大地多了绿色，多了生机，我爱春风。
寂寥雨夜，风雨如烟，婉约成如昨的心事，雨依旧清晰，夜依旧幽静。在这如诗如禅的雨夜，洗去往昔岁月的痕迹，原来我是那个最幸福的人，因为我曾经是那个与你在屋檐下避雨的人。
许多云絮低低地降落，把几个最高的山巅笼罩起来，似乎给它们披上了几片白色的轻纱。
如水的时光，相顾总无言。手捧闲书，望向窗外秋色，早已无心再续。初秋的天，云淡风轻，纸鸢翩跹，不禁透出凄凉，忧伤。
春天像小姑娘，花枝招展的，笑着，走着，充满着魅力。
每个人都很孤独，在我们的一生中，遇到爱，遇到性都不稀罕，稀罕的是遇到了解。
初秋，雾气弥漫的大地上，像有层薄纱，把金色的田野、沉甸甸的谷穗、远近的小村，都笼罩起来了。就在你面前的白云，像绸带飘舞着，缠绕在树丛间，田地里，这世界仿佛是在幻觉中。
春天充满了梦的色彩与涟漪：是心灵的触动，是拼搏的冲动，是成长的感动，也是岁月为我们留下的撼动。春天更是充满了希望，人生能有几次拼博，面对心中的目标，要明白今日不博何时博。为之奋斗，舍我其谁。在这个明媚的春天，我们一起携着心中的梦，伴着拂耳的春风，走出一片芬芳的园地，携着春天的希冀，去梦想每一片蓝天。
秋天枫红的云，凄凉的火，用传说铺成的院子在闪烁，可是现在不是秋天，也找不到那个院子了。——林清玄《看开是福，看淡是幸》
朝阳把它的光芒射向湖面，微风乍起，细浪跳跃，搅起满湖碎金。
站在田野中，几只小鸟不时掠过绿油油的原野。刚刚把头探出地面的小草显得有些脆弱，但却有着一种刚健的蓬勃生命力，充满生机。“竹外桃花三两枝，春江水暖鸭先知。”桃花也开了绽放着甜美的笑颜，犹如一个个沉静在梦中的婴儿，让人不愿意打扰这份甜美的宁静。坐在菜地上，望着湛蓝的没有一丝杂质的犹如水晶般的、不时只有几只小燕子飞过的天空显得格外宁静。
这时的风刮得愈来愈猛。它刮起的沙石已不是像跳着探戈似的风柱，而是黄浊的一片。有时，甚至铺天盖地而来，使人十步之内不辨方向。那声音是喧嚣而鼎沸的，颇像排山倒海而来的惊涛骇浪。当风沙刮得最疾之际，只见滚滚黄浪颠簸于天地之间。北风呼啸，凛冽凄厉，乘坐的吉普车也在大风之中震动起来。
秋天的风，有一根神奇的魔法棒。它来到果园，把果树上变满了又香又甜的果子。红彤彤的苹果，黄澄澄的梨，紫红的葡萄，橘红的柿子。真想让人们去快点摘它呢！
那些枯黄的叶子毫无规律地躺在地上,路砖和柏油马路铁青着脸,无情地将它们挡在泥土的外面。 落叶就像无家可归的孩子,任凭风将它们从东街吹到西街。
陋室阴阴雁返回。听雨门敲，落叶风追。教人看罢惜分飞。一地芳菲。碾碎成泥。几处飘零几处堆、一寸相思。一帖花词。无端读后泪垂眉。久病难医。爱恨成痴。
风沙越来越大，它在树林当中啸叫，旋转，忽而掠过房顶逃遁在大沙漠之中，忽而又瞬息万里地冲到这小学校里，推开门窗，好像在吓唬人，好像要找较量的对手。
大也随风个内想路可逝了，大也是而了风一般的佳人。
在着冰冷刺骨的地方，人是不可能生存的。
我甚至觉得，与其说是我忘记了时间的先后，不如说是我们在重复着这相似的每一天的过程中，不知不觉地完全脱离了时间的掌控。
天让人缠绵，阴天让人思考，雾天朦朦胧胧，晴天活力四射，多云富有情调，多风清爽舒畅，春末夏初，无论什么天气，愿你保持春的浪漫、秋的激情！
下雪了，一片片雪花从天上飘落下来，不一会儿，地上树上房顶上都变成白色的了。
好厉害的风啊！它活像个失去了理智的疯子，在这宽阔的庭院中颠颠扑扑，乱碰乱撞。它时而把地上的柴草碎叶旋卷起来，忽地扔到东边，忽地抛到西边，忽地卷上高空飞舞，又忽地推到一个墙旮旯里不动了。窗前的老榆树，被风一刮，摇摇晃晃，枝丫扫着屋檐，发出唰啦啦唰啦啦的响声。
又是一个大雨夜，这两天似乎没有了以往听雨地喜悦，不知要怎么表达心情，不喜也不悲？想念谁又不想谁……
秋天的雨是透着一股邪气的，天地间弥漫着如愁丝的雨时，万物都在静默，承受着它无情的洗刷。将一个夏天的躁气在慢慢浸泡中彻底打扫干净，清凉伴随着暑气的逃遁而成为主流。
从遥远的北方卷来了夹着沙土的狂风，立刻那高高的蓝蓝的深秋的天，就成为灰黄的颜色了。一切的景物变了色，太阳避的一点影子也看不出了。顶在头上的天，好像 渐渐地成为沉重的，压了下来，要压在人的头上。
那份夏末初秋的绿，仍然如同春日一般的寂寞。红和绿，在我，都是寂寞的颜色，只因那份鲜艳往往人们对它总也漠然。
也甘愿赴汤蹈火去之样然叫之物它一遍。
伤口是不可能因为别人的安慰自行消失，到最后，还是得我自己独自承担。
随着春姑娘轻快的步伐，青青的小草，破土而出，偷偷地从土里钻出来，嫩嫩的，绿绿的。在公园里，到处都可以看见这一些生命力顽强的小草。
山中何事，松花酿酒，春水煎茶——张可久
你告诉我，你在。仿佛就把一个春天还给了我。我抱着一个落日，就如同抱住了一个圆满。——余秀华
冷冷的天气过去，春天又开始美丽。
我们这些少小离别老大方重逢，鬓毛皆已衰的老同学们，相见谈着儿时往事，旧人时有欢欣也有着不甚唏嘘之处
送走了五谷丰登的秋天，雪花飞舞的冬天最之后临了。
冷雨夜，升炉火，听雨煮茶！
鸟儿蝴蝶蜜蜂，在各种树枝上来回穿梭，鸟儿们吱吱喳喳地在为自己搭好温馨的鸟巢而准备着。蝴蝶蜜蜂在春天可是个大忙人，许多花儿恨不得马上有一只蜜蜂飞过来，采它们的蕊。蝴蝶在花丛中翩翩起舞，和花丛组成了一幅流动的画面。难道有了动物们就是春天了吗？不，不是的，一定不止它。
幸福是什么？蓝天白云青山绿水长椅和你。
最妙的是下点小雪呀。看吧，山上的矮松越发的青黑，树尖上顶着一髻儿白花，好象日本看护妇。山尖全白了，给蓝天镶上一道银边。山坡上，有的地方雪厚点，有的地方草色还露着;这样，一道儿白，一道儿暗黄，给山们穿上一件带水纹的花衣;看着看着，这件花衣好象被风儿吹动，叫你期望看见一点更美的山的肌肤。等到快日落的时候，微黄的阳光斜射在山腰上，那点薄雪好象忽然害羞，微微露出点粉色。就是下小雪吧，济南是受不住大雪的，那些小山太秀气。
愿你有盔甲，也有软肋。心中有傲骨，也有慈悲。
风吹散你苦恼,秋雨淋走你疲劳,秋的收获季节,让你心美如花美淘淘; 入秋了,天凉了,祝福伴着入秋的脚步送来了; 祝愿你,好朋友,事业顺利步步走高,身体健康吃啥啥好,家庭和睦快乐逍遥!
多少飞花似梦，几多云散曲终。一支笨拙的笔，饱蘸一声叹息，化成心脉的律动、风儿的呢喃，谱写一阕生命的期待与眷恋。
愿你开头的唯美句子，超级喜欢！
这是一个春光明媚的早晨，绚丽多彩的阳光照在大地上。路边的花、草、树都发芽了，晶莹的露珠直往下掉。田野里，农民伯伯正忙碌地耕田、犁地、播种、锄草，巴望着今年有个好收成。
一花一草一树一湖都是蓝天白云下大自然的馈赠，可让人只看眼前，不恋过往，不惧未来。
蓝天白云，飞鸟海水，毛衣小朱，每一帧都好美。
秋天就像是一位魔法师，给大自然带来了丰收，给我们带来了既新鲜又美味的瓜果蔬菜，也为我们送来了一个色彩缤纷的世界。
一年里最美的几天，与蓝天白云海风和夕阳相约。
东北风呜呜地叫着，枯草落叶满天飞扬，黄尘蒙蒙、混沌一片，简直分辨不出何处是天，何处是地了。
蓝天白云，青山绿水，勾勒出大山的脊梁，溶解着清晨的凉意。
阅读本文前，请您先点击上面的“蓝色字体”，再点击“关注”，这样您就可以继续免费收到文章了。每天都有分享，完全是免费订阅，请放心关注。
风卷着沙，不时打在窗棂上，发出“沙啦啦、沙啦啦”有节奏的响声。世界上没有任何东西如同风之怒号，它从沙漠上扫荡而来，平静清澈的天庭霎时变成一片旋转狂怒的海洋，飞沙走石，漫无际涯。没有天空，没有大地，只有沙尘，到处是沙尘，咬啮和窒息着万物生灵。
调角断清秋，征人倚戍楼。——张乔《书边事》
今天的天空真的也太治愈了吧～瞬间负能量就被这蓝天白云给带走了，只留下了美丽的心情，真棒。
已是初秋，炎热的天气悄然远去，凉爽的风开始由北向南吹来。一场雨，如春雨般细细绵绵，似万千针入水，荡起圈圈涟漪。
秋天也是很可爱吧，可以捧着蜂蜜柚子茶，穿着简单的外衣，走在云淡风轻的黄金路上，张开怀抱就能换来一阵安逸，看染红远方的太阳伴随着一丝凉意，躺在青草地上听着歌。望着满天星辰，盘算着喝几口清酒还是花酒，踏着夜晚的凉风飘飘然地回家，在田野边的路上，闻见一片香甜的麦芽味。
春天来到一望无际的麦田边，碧绿的麦苗，春风吹过的号死后，麦田里荡起了一层又一层的绿色波浪，发出沙沙的响声，似乎在为春天的到来而开心地唱起了歌!
说到枫树，我是很有感触的。因为绍兴的枫叶煞是好看。可现在还是初秋，没到观枫的时候，现在的枫叶也只不过是红中带绿罢了。但如果一到深秋火红的枫叶便会把你弄得眼花缭乱，红得似火焰般，直刺你的眼睛。
往事懒述，朦朦月儿驻，风轻摇叶，瑟瑟初秋暮，淡陌相思寄哀愁，谁可慰，心思悄瘦，夜未央，谁人不寐，皎月悄落泪，身只无人随，思量或已碎，青丝晚成雪，寞见花不谢，痴痴忘勿为，千城不觅，道是轮回，忘川不忘情，自哀泣，奈何心念，不相忘，道心毁，终不成绝情，痴不放…
即使风起，也要试着活下去。
如花美眷，似水流年。.静水流深，沧笙踏歌。灯火星星，人声杳杳。易水人去，明月如霜。幸福右边、荒芜人烟明夕何夕，君已陌路。纤云弄巧，飞星传恨尘埃落定，洗尽铅华红尘初妆，山河无疆染火枫林，琼壶歌月，长歌倚楼。
拾一枚吻过秋水的卵石珍藏，是珍藏一种秋天的情怀。
朝来入庭树，孤客最先闻。——刘禹锡《秋风引》
秋天对于我来说很美，有翩翩起舞的落叶，有累累的果实，有多变的大风。秋天的傍晚，更是妙不可言。
秋天也是美的，和娇滴滴的春，宛如两种女子的风韵。
秋草有情，径自凋敝;黄花无意，引领南山远眺。阡陌相交，炊烟袅袅，那是秋天里写不尽的诗情。
你明明知道我不善言辞不懂挽留，为什么你还要走。
拿春天秋天造一个句，我的是你把我的生日从春天记成了秋天，而我还期待着明年你记得我的生日。
秋天到了，菊花开了。有红的，有黄的，有紫的，还有白的，美丽极了!
秋天对于我来说很美，有翩翩起舞的落叶，有累累的果实，有多变的大风。秋天的傍晚，更是妙不可言。
那份夏末初秋的绿，仍然如同春日一般的寂寞。红和绿，在我，都是寂寞的颜色，只因那份鲜艳往往人们对它总也漠然。
今天这个天气不错，蓝天白云，就是太热了，感觉自己要融化。
金秋的阳光温馨恬静，金秋的微风和煦轻柔，金秋的蓝天白云飘逸，金秋的田野遍地金黄。
双手捧碗，缩颈而啜之。霜晨雪早，得此周身俱暖。郑板桥《家书》霜严衣带断，指直不得结
在操场上听风，那灌满了每一个角落的苍劲有力的风，那扑过来令人站也站不稳的猛烈如虎的风，寒冷刺骨，却觉得有一种快感，风贯穿全身，一些繁琐的烦恼与忧愁随风而逝。
初秋的午后，我坐在电脑前，敲下了这些文字。窗外，清风扑面，带来了秋的味道。片片落叶于街边的甬道中起落翻滚，直至远去。若是，我们以秋叶煮茶，是不是会煮出浓浓的秋意?若是，我们以秋意煮茶，是不是会煮出人生的酸甜苦辣?
秋天的夜晚是烟花最多的日子。因为国庆节就要来临烟花有的是红色还有的是绿色应有尽有。
秋天是五彩斑澜的。看一看，那田野的水果有这些颜色：红、黄、蓝、绿、青、橙、紫。像一道道彩虹的颜色。
凉爽清明的秋夜里，明亮而发红的火星在星空中为我们增添了不少的光彩和趣味。近来每晚八点钟以后，火星就从东南方的地平线升起。它比附近天空中的任何一个星星都亮，不论你在哪里，都很容易找到它。