内行不修，身之罪也；行修而名不彰，友之罪也。行修而名自立。
孔子家语经典语录
万物本于天，人本乎祖，郊之祭也，大报本反始也，故以配上帝．天垂象，圣人则之，郊所以明天道也。
上乐施，则下益宽；上亲贤，则下择友。
毁人之善以为辩，狡讦怀诈以为智，幸人之有过，耻学而羞不能，小人也。
仁者莫大乎爱人，智者莫大乎知贤，贤政者莫大乎官能。
古之士者，国有道则尽忠以辅之，国无道则退身以避之。
君子有三患：未之闻，患不得闻；既得闻之，患不得学；既得学之，患不能行。
与富贵而下人，何人不尊？以富贵而爱人，何人不亲？是故以富而能富人者，欲贫不可得也；以贵而能贵人者，欲贱不可得也；以达而能达人者，欲穷不可得也。
言人之恶，非所以美己；言人之枉，非所以正己。故君子攻其恶，无攻人之恶。
人君无谏臣则失正，士而无教友则失听。御狂马不释策，操弓不反檠。木受绳则直，人受谏则圣。
以众攻寡，无不可也；以贵下贱，无不得也。
一言而有益于智者，莫如预；一言而有益于仁者，莫如恕。
言人之恶，非所以美己；言人之枉，非所以正己。故君子攻其（自己）恶，无攻人之恶。
吾闻以众攻寡，无不克也，以贵下贱，无不得也．昔者周公居冢宰之尊，制天下之政，而犹下白屋之士，日见百七十人，斯岂以无道也，欲得士之用也．恶有道而无下天下君子哉？
夫良史者，记君之过，扬君之善，而此子以润辞为官，不可为良史。
与善人居，如入芝兰之室，久而不闻其香，即与之化矣．与不善人居，如入鲍鱼之肆，久而不闻其臭，亦与之化矣。
芝兰生于深林，不以无人而不芳，君子修道立德，不谓穷困而改节。
一言而有益于智，莫如预；一言而有益于仁，莫如恕．夫知其所不可由，斯知所由矣。
良药苦于口，而利于病；忠言逆于耳，而利于行。
舟非水不行，水入舟则没；君非民不治，民犯上则倾。
鸟穷则喙，兽穷则攫，人穷则诈，马穷则佚，自古及今未有穷其下而能无危者也。
乐之方至，乐而勿骄；患之将至，思而勿忧。
卑其宫室，节其服御，车不雕玑，器不影镂，食不二味，心不淫志，以与万民同利。古之明王行礼也如此。
凡事豫则立，不豫则废。言前定则不怯，事前定则不固，行前定则不疚，道前定则不穷。
有其德而无其言，君子耻之。有其言而无其行，君子耻之。既得之而又失之，君子耻之。地有余而民不足，君子耻之。
以贤代贤，是谓之夺；以不肖代贤，是谓之伐；缓令急诛，是谓之暴；取善自与，谓之盗。
为善者天报之以福，为不善者天报之以祸。
不豫塞其源，而辄绳之以刑，是谓为民设阱而陷之也。
为人臣而忠其君者，爵禄不足以赏也；谀其君者，刑罚不足以诛也。
丘闻之刳胎杀夭，则麒麟不至其郊；竭泽而渔，则蛟龙不处其渊；覆巢破卵，则凰凰不翔其邑，何则？君子违伤其类者也．鸟兽之于不义，尚知避之，况于人乎？
忿数者，狱之所由生也；距谏者，虑之所以塞也；慢易者，礼之所以失也；怠惰者，时之所以后也；奢侈者，财之所以不足也；专独者，事之所以不成也。
良药苦于口而利于病，忠言逆于耳而利于行。
有其德而无其言，君子耻之。有其言而无其行，君子耻之。
不强不达，不劳无功，不忠无亲，不信无复，不恭失礼。
己有善勿专，教不能勿怠，已过勿发，失言勿掎，不善勿遂，行事勿留，君子入官，有此六者，则身安誉至而政从矣．且夫忿数者，官狱所由生也；距谏者，虑之所以塞也；慢易者，礼之所以失也；怠惰者，时之所以后也；奢侈者，财之所以不足也；专独者，事之所以不成也。
鸟穷则啄，兽穷则攫（jue），人穷则诈，马穷则佚，自古及今，为有穷其下而能无危者也。
勇力振世，守之以怯；富有四海，守之以谦。
狎甚则相简，庄甚则不亲。是故君子之狎足以交欢，其庄足以成礼。
匿人之善，斯谓蔽贤。扬人之恶，斯为小人。
所谓礼不下庶人者，以庶人遽其事而不能充礼，故不责之以备礼也。
毋以其所不能疑人，毋以其所能骄人。终日言，无遗己之忧；终日行，不遗己之患。
君子而强气，则不得其死；小人而强气，则刑戮荐臻。
夫君者，舟也；庶人者，水也。水所以载舟，亦所以覆舟。
知而弗为，莫如勿知；亲而不信，莫如勿亲。
所谓庸人：心不存慎终之规，口不吐训格之言，不择贤以托身，不力行以自定，见小暗大，而不知所务，从物如流，不知其所执，此则庸人也。
昔尧舜听天下，务求贤以自辅，夫贤者，百福之宗也，神明之主也。
不知其子视其父，不知其人视其友，不知其君视其所使，不知其地视其草木。故曰：与善人居，如入芝兰之室，久而不闻其香，即与之化矣；与不善人居，如入鲍鱼之肆，久而不闻其臭，亦与之化矣。丹之所藏者赤，漆之所藏者黑，是以君子必慎其所与处者焉。
居下而无忧者，则思不远；处身而常逸者，则志不广。
言人之善，若己有之；言人之恶，若己受之。
无多言，多言多败；无多事，多事多患。
君子少思其长则务学，老思其死则务教，有思其穷则务施。
巧而好度，必攻；勇而好问，必胜；智而好谋，必成．以愚者反之，是以非其人告之弗听．非其地，树之弗生．得其人，如聚砂而雨之；非其人，如会聋而鼓之．夫处重擅宠，专事妒贤，愚者之情也，位高则危，任重则崩，可立而待。
身不用礼而望礼于人，身不用德而望德于人，乱也。
张而不弛，文武弗能；弛而不张，文武弗为；一张一弛，文武之道也。
有文事者必有武备，有武事者必有文备。
所谓士人者，心有所定，计有所守，虽不能尽道术之本，必有率也；虽不能备百善之美，必有处也．是故知不务多，必审其所知；言不务多，必审其所谓；行不务多，必审其所由．智既知之，言既道之，行既由之，则若性命之形骸之不可易也．富贵不足以益，贫贱不足以损．此则士人也。
不比于数而比于疏，不亦远乎？不修其中而修外者，不亦反乎？虑不先定，临事而谋，不亦晚乎？
因天下之禄以富天下之士，此之谓至赏不费而天下之士悦。因天下之爵以尊天下之良谓至礼不让。天下之明名誉兴焉，此之谓至乐无声而天下之民和。
美功不伐，贵位不善，不侮不佚，不傲无告。
撮徒成党，饰邪莹众，言伪而辩，强御足以反是独立。
为人臣而忠其君者，爵禄不足以赏也，谀其君者，刑罚不足以诛也。
非其人，告之弗听；非其地，树之弗生。
君子以其所不能畏人，小人以其所不能不信人。故君子长人之才，小人抑人而取胜焉。
其居处足以撮徒成党，其谈说足以饰邪莹众，其强御足以反是独立。此乃人之奸雄，不可不除。
良农能稼，不必能穑，良工能巧，不能为顺，君子能修其道，纲而纪之，不必能容。
故曰所谓天下之至仁者，能合天下之至亲也；所谓天下之至明者，能举天下之至贤者也。
六马之乖离，必于四达之交衢，万民之叛道，必于君上之失政。
聪明睿智，守之以愚。功被天下，守之以让。勇力振世，守之以怯。富有四海，守之以谦。此所谓损之又损之道也。
焰焰不灭，炎炎若何？涓涓不壅，终为江河。绵绵不绝，缦缦奈何？
良药苦口而利于病，忠言逆耳而利于行。汤、武以谔谔而昌，桀、纣以唯唯而亡。君无争臣，父无争子，兄无争弟，士无争友，无其过者，未之有也。
贤民无所隐，暴民无所伏，无市而民不乏，无刑而民不乱。
巧而好度必攻，勇而好问必胜，智而好谋必成。
言人之恶，非所以美己；言人之枉，非所以正己。
君子之修行也，其未得之，则乐其意；既得之，又乐其治，是以有终身之乐，无一日之忧。
处重擅宠，专事妒贤，愚者之情也。位高泽危，任重则崩，可立而待。
天灾地妖，所以儆人主者也；寤梦徵恠，所以儆人臣者也；灾妖不胜善政，寤梦不胜善行，能知此者，至治之极也，唯明王达此。
依贤者固不困，依富者固不穷，马蚿斩足而复行，何也？以其辅之者众。
与富贵而下人，何人不尊；以富贵而爱人，何人不亲．发言不逆，可谓知言矣；言而众嚮之，可谓知时矣．是故以富而能富人者，欲贫不可得也．以贵而能贵人者，欲贱不可得也；以达而能达人者，欲穷不可得也。
不观高崖，何以知颠坠之患；不临深泉，何以知没溺之患；不观巨海，何以知风波之患。
仁义在身而色不伐，思虞通明而辞不专。
吾闻与人交，推其长者，违其短者，故能久也。
恺悌君子，民之父母。未有子富而父母贫者也。
与人交，推其长者，违其短者，故能久也。
走自己的路，看自己的风景，行自己的人生，做最好的自己。
人生最高境界的语录
过去的事情可以不忘记，但一定要放一放；今后的事情可以再失败，但一定要搏一搏。
羡慕别人的生活，只会把自己的生活越过越糟，越活越累。
成功的路径不止一条，不要循规蹈矩，更不要冥顽不化，此路不通，不妨换条路试一试。
人这一生，保持一个良好的心态，不争不气不算计，不恨不怒不抱怨，豁达大度，坦荡从容，才能过好一生，才能一直幸福。
时光静悄悄地流逝。世界上有些人因为忙而感到生活的沉重，而有些人因为闲而活得压抑。
若能像看别人的缺点一样，如此准确的发现自己的缺点，你的生命将会变得的不平凡。
既要敬业，也要精业；既要产品，也要精品；既要奉献，也要贡献。
我们要走到最后，要相濡以沫，要携手终身，我怀着这样的心情和你在一起，就是为了到花甲之年，依然有句，我爱你。
一个女孩子成熟的标志，是学会狠心，学会独立，学会微笑，学会丢弃不值得的感情。
总是把最伤人的话全部留给自己说，痛到崩溃也不愿意接受自己的懦弱。
亲爱的自己，你不必为了谁而改变，如果要成为更好的人，请为了自己。真正爱你的人会一直爱你，无论怎样的你。
人生路漫漫，总会有聚散离别，有多少人能，即使落红满径，即便繁华落尽，也能一直陪伴在身边？
其实我不太善良，希望你过的没我好，吃不饱，睡不好，最好死的比我早。
不可能的事，别想。不可能的人，别等。明知道不会有任何结果还泥足深陷，就是你活该。
弹着自顾自的旋律，错过一路沿途风景，可惜却不伤心，曲中别有天地。
好的生活就是不瞎想，做得多，要的少，常微笑，懂知足。
风雨蹉跎，只是一瞬，人的奋斗，才是自己最好的筹码，不要责怪别人，不要耽误自己，一辈子很简单，为了自己，活出个样。
后来才明白，无论你算计不算计，没心没肺还是小心防备，人生的际遇大抵都是这样：一直被人坑，也一直有贵人。
随着年龄的增长，你的审美越来越高，耐性越来越少，最后变成了一个谁也看不上的暴躁者。
智慧之人总把嘴巴放在心里；愚昧之人却反而把心放在嘴巴里。
只要管好自己，不用听任何人的闲言碎语。这是你的人生。
我就是好得不够纯粹，坏得不够彻底，才会活得那么痛苦。
群处守嘴，独处守心。修己以清心为要，涉世以慎言为先。
时间就像流水。你永远无法触摸同样的流水两次，因为已经流逝的流水不会再来，享受生命的每个当下！
无论天空如何阴霾，太阳一直都在，不在这里，就在那里。
让别人舒服，你就是经营者；别人让你舒服，你就是消费者。
孤单时，仍要守护心中的思念，有阴影的地方，必定有光。
小草不和大树比高矮，你有你广阔的天，我有我辽阔的地。清茶不和咖啡比品位，你有你浓烈的香，我有我清淡的色。
人，往往到了一定年龄，才会发现，当初大人们说的全是对的。
淡定了生活，就不会那么戾气躁动了，凡事都能追求个心平气和了。事儿在心平气和中进行了，还能有什么不能解决的了呢？
如果说模范莪是迩的天性，那么莪管不了，只能说迩是犯贱。
人，活着不容易，衣食住行是琐事，责任工作是大事，悲伤难过是小事。每天都要处理事，睡的时间最少，干的时间最多。
人一生下就会哭，笑是后来才学会的。因此忧愁是一种低级的本能，而快乐是一种更高级的能力。
没有什么是在劫难逃。所谓在劫难逃只是舍不得松手的借口罢了。他如果真是你的劫，也要你甘心套牢待在里面不出来才行。
让人容易跌倒的，不是陌生的地方，而是自己熟悉的路上；让人容易失败的，不是自身的愚笨，而是自以为是的聪明。
沉默是一种惩罚性的冷暴力，惩罚了他人，也惩罚了自己。
女人如花亦如诗，每个女人都一生如花，花开花落随流去，冬去春来又一生。爱自己疼自己，在岁月流年里做一朵如花的女人。
检验一个人的标准，就是看他把时间放在了哪儿。别自欺欺人；当生命走到尽头，只有时间不会撒谎。
以前忘了告诉你，最爱的是你，现在想起来，最爱的还是你。
处事，不是一个人说了算，而是微笑说了算，正直说了算。
多动脑累不坏你，好多事情你一定要学，但是不一定要做，学到手总有用上的一天。
吃亏是福，那你吃吧，我不吃。退一步海阔天空，那你退吧，我不退。能者多劳，那你能吧，我不能。
情感的世界里，伤害的总是在意这份情意的人。而不在意这份情意的人，会认为离开谁无所谓，只要不有损自己的利益即可。
有错过才会有新的遇见；缘分就是，不早不晚，恰恰刚好。
当事情已经发生，不要抱怨，不要沮丧，笑一笑吧，一切都会过去的。
人生本来有许多创造幸福的机会，但如果不珍惜它，把握它，就会失去这个机会。
每一种选择都有不同的结局，就如走不同的路就会有不同的风景。所以，如果想看灿烂的风景，不妨沉思片刻再做选择。
好的性情比好的外貌重要，反思自我比洞悉对方重要，修养好品德，掌握好技巧，成就一个自强独立的自我才最重要。
落魄，才知道人情冷暖，没钱，才知道世态炎凉，人活着，等了一个没钱，说出来，是一种悲伤，说不出来，是一种无奈。
有能力的人，处处给人方便；无能力的人，处处给人为难。
该笑的时候没有快乐，该哭泣的时候没有眼泪，该相信的时候没有诺言。
去相信美好的东西：相信他人的善意，相信自己的能力，相信努力的意义，这些美好，你越相信，就越接近。
坚持住，因为你正在走上坡路，走过去，你就一定会有进步。
佛若是能洞察人心，佛一定不快乐，神若能洞察人心，神也不会快乐，人心复杂，无知常乐。
人的一生总要疯狂一次，无论是为一颗心，一段情，一段旅途，或一个梦想。
别以自己的父母来炫耀，毕竟沉默的不说话，是不想揭穿自己，别以自己的无能来骄傲，不是每个人都因此来看得起自己。
正确地认识自己，这叫觉，很多人还没有认识自己，没有认识宇宙人生的真相，认识不到，就是凡夫。
有时候想想，最大的悲哀莫过于长大。从此以后，笑不再纯粹，哭也不再彻底。
做不到的事不要轻易承诺，承诺过了，假如可以，还是努力做到。男人信誉很重要。
当我们容许别人掌握住我们情绪时，我们便觉得自已是受害者，对现况无能为力，抱怨与愤努成为我们唯一的选择。
当你人穷的时候，要少在家里，多在外面。富有的时候，要多在家里，少在外面。这就是生活的艺术。
所有的苦难，都只会是胜利者的谈资，失败者的血泪史。胜者笑谈，败者哭诉。
人心，一般不会死在大事上，而是那些一次一次的小失望，成了致命伤！
渐渐的知道了，很多东西可遇而不可求，不属于自己的，何必拼了命去在乎。
人生是小草，脆弱但却坚强；人生是大河，生生不息；人生是云朵，变化莫测。
要善良，而非善良可欺；要静思，而非静思无行；要淡泊，而非淡泊无志，要随缘，而非随缘随意。
如果想念你，他会找；如果想要你，他会说；如果在乎你，他会真情流露；如果这些都没发生，那么他就不劳你费心了。
只有经历过地狱般的磨砺，才能练就创造天堂的力量；只有流过血的手指，才能弹出世间的绝响。
擦肩而过，你我，并不是属于彼此的，无所谓的珍重与再见，无所谓的感受与苦涩已化作尘埃飘过，我们该珍惜现在。
世界上只有一样东西可以阻止梦想实现，那就是害怕失败。
经历过黑暗，才有对光明的渴望；经历过风雨，才懂得阳光的温暖；经历过沧桑，才拥有温柔的内心；经历人生最好的成长。
有人说，钱是个好东西，让人生，让人死，让人活的不容易，也有人说，有钱能使鬼推磨，没钱能等夜来风。
对他人的私事不关心，不介入，允许他人的道德观、生活方式和自己不同，这将消除世上90以上的烦恼。
河流之所以能够到达目的地，是因为它懂得怎样避开障碍。
能不能请你停下脚步，往后望一眼。我不希望与你最后的距离，是你的背影。
一般情侣散伙的原因都是，一个不爱解释，一个爱想太多。
女人的眼泪固然无用，但如果你让女人掉眼泪，那就是你没用！
生命短暂，人生无常，要把每一天当成最后一天，去做想去的事，去爱想爱的人。
岁月静好，就是时刻保持清醒，努力做好自己，极力免除无谓的纷争。
你就记着，只要你不怕疼，不怕死，不要脸，你就没有拿不下的东西。
穿有质感的衣服，找有质量的男朋友。他不一定很漂亮，但是一定要能让你有安全感和开心。
有志同道合的伴侣，活泼可爱的孩子，丰衣足食，这才是理想中的生活。
总得有人来记住这些事，这些人。
我的征途是星辰大海经典语录
爱情可以让一个人变成傻瓜，也可以让他变成元帅。
以多欺少，不是好汉，但不以多欺少，那是笨蛋。
我劝你万万不可。相反，你应该随我一起力保此园林项目实施。
班主任恨得牙痒，这家伙明明脑袋聪明得不得了，就是太放纵自己。感兴趣的才学，不感兴趣的就看也不看，甚至干脆逃课了事。
这个地方好热闹，一群青蛙呱呱叫。来年若是凌风起，你自长哭我长笑。
别老说死不死的，周公瑾这个基因好像有英年早逝的宿命，我倒指望你活上个八十几岁，有个老糊涂上司，我也认了。
有时候，想哭的时候就能哭出来，是一种很幸福的事。但他绝对不会哭泣，在战胜之前，绝不会。
雅间之中，古乐声声，透过巨大屏窗，可见白云悠悠。
他面前站着几个男生，大冷的天不戴皮帽，高竖着军大衣的领子，手里攥着铁棒和大头皮带。
每次学校大会上，他总之先被做为学习尖子表彰，然后作为后进典型猛批。班主任恨得牙痒，这家伙明明脑袋聪明得不得了，就是太放纵自己。感兴趣的才学，不感兴趣的就看也不看，甚至干脆逃课了事。
不能接受失败，也不会懂得胜利。
可笑，我的将来怎么可能握在这种宵小手中。我便不信不奉迎巴结，这若大天地，就没有我的立足之处了。
老娘的征途是星辰大海，没功夫陪你落泪葬花。
你要想升任少将，有自己的战舰。少不得来这走动，和王侯将相还有他们的三舅六叔们混个脸熟。你以为光凭你演习考核第一名就能升迁？
难道她不该是自己未来的对手吗？她本会是天空暗流汇聚的焦点。让她了解自己越多，自己就会越危险。但是，也许，一切只是自己想太多了吧。
每次学校大会上，他总之先被做为学习尖子表彰，然后作为后进典型猛批。
这里面于是又有了潜规则，若是有心表现的，便将珠玉银两摆在案角，舞姬看了，便会意舞过去，但这里还得有乐手配合，所以宴后舞姬给乐手的提成也是少不了的。
那时候人觉得快乐，是因为他们相信未来。现在的孩子不快乐，因为他们不再相信。
人若死了，也不可能再重生。不论你的基因被复制一千次一万次，那都是另一个人。所以千万别轻言战争。
其实没有人不想好好活着，但你把他们丢进泥潭里，他们爬不出来，但是又死不了，日子一久，一个个都变成猪一样活着。但突然你把他们放到大雪地里，周围都是狼，不拼命就是一定死，每个人都知道该做什么，不用再天天跟他们唠叨什么圣人之言为人之道。
战场上，当你死去的时候，当你的战友死去的时候，是来不及寻找理由的。
他们奔跑着，空港中会瞬时隐入黑暗、但立刻又有远方巨大的光爆将它照亮，如黑夜和白昼在飞快地轮替，他们仿佛正在穿越时光，每一次闪光中他们都会老去，旧的消失、新的诞生，宇宙的无情规律在横扫一切，相比时间与死亡，一切的战争都显得渺小，只剩下两个奋力奔跑的人。
臭小子，我知道你不服我。不过你想当海军元帅，有我在的一天，是别想了。你注定只有等我死了才有接任的命，懂吗？
没有人可以永远打胜仗，我只需要能赢决定性的那一仗。
是，我相信你一定会成功的。我都有点盼着打仗了，因为只有那样人们才会知道你的光芒。
你这黑头果然只会冲锋，不会打仗。兵法云，敌人人多，咋办？
这艘船必然是属于你的，这个时代必然是属于我们的。
不论我是否去记录，在往昔与未来的无限岁月中，仍会有人奋起，有人沉沦，有人成为英雄，有人扮演小丑，有人挺身而出，有人迷惘沉沦。但这个国家仍会生生不息，有如亿万年来波澜壮阔的长河。
缘起即灭，缘生已空。得失从缘，心无增减。
佛家经典禅语缘分诗句
愿十年渡，百年枕，千年缘。
缘为冰，我将冰拥在怀中，冰化了，我才发现缘没了。
诸法因缘生，诸法因缘灭。因缘生灭法，佛说皆是空。
来是偶然的，走是必然的。所以你必须，随缘不变，不变随缘。
懊悔无用。你有未了的前缘，去吧，往断你的姻缘，我等你回来。
缘是悲欢离合总无情，一任窗前点滴到天明。
万发缘生，皆系缘份！
情不为因果，缘注定生死。
吾爱汝心，汝怜吾色，以是因缘，经千百劫，常在缠缚。
彼岸花，开一千年，落一千年，花叶永不相见。情不为因果，缘注定生死。
既不回头，何必不忘。既然无缘，何须誓言。今日种种，似水无痕。明夕何夕，君已陌路。
历尽劫波始豁然。佛法无边，向上心欢。念佛醒悟绽芳莲，放下执着，自在随缘。
你什么时候随缘，什么时候就顺利。当你无所求时，才会无所不有。
真正随缘了才能顺利，真的放下了才能得到。
五百年前结缘来，前生注定非本日。
世间万物皆空。唯其空，便能包容万物。凡事都是有定数的，不能强求。
一切有为法，尽是因缘合和，缘起时起，缘尽还无，不外如是。
有因有缘集世间，有因有缘世间集；有因有缘灭世间，有因有缘世间灭。
万发缘生，皆系缘分！偶然的相遇，蓦然回首，注定了彼此的一生，只为了眼光交会的刹那。
过耳的虚话，过眼的云烟，辛苦事小，伤心事大，说者未必真心，听者也无须多心。善解怨，结善缘。
来是偶然的，走是必然的。因此你务必，随缘不变，不变随缘。
世人误将假我当真我，以无常当永恒，不知有生必有死，有聚必有散的缘起性空的道理，所以活得很累。
缘来天注定，缘去人自夺，种如是因，收如是果，一切唯心造。
人生就象一场戏，因为有缘才相聚。相扶到老不容易，是否更该去珍惜。
每个人的所见、所遇到的都早有安排，一切都是缘。缘起缘灭，缘聚缘散，一切都是天意，我们应好好珍惜。
每群众所睹所碰到的都早有部署，关于时刻的我的解释，所有都是缘。缘伏缘灭，缘聚缘散，一切都是地意。
你们只有思之苦，无姻之缘，未看破红尘方为上岸。
每个人所见所遇到的都早有安排，一切都是缘。缘起缘灭，缘聚缘散，一切都是天意。
留人间多少爱，迎浮世千重变；和有情人，做快乐事，别问是劫是缘。
冻死不攀缘，饿死不化缘，穷死不求缘。
缘起即灭，缘生已空。
缘是悲欢离折总无情，一任窗前点滴到天亮。缘是无尽的怀念。而我，傲破于沙漠中悄悄的看着它缘起缘灭。
真正的爱情要双方你情我愿，有因有缘才能成就，不是自己想要就要。
不执着我，不分别法，便能调伏其心，若能调伏其心，便能彻明诸法缘起，洞悉缘起法性空无。
珍惜上师，珍惜传承，珍惜法宝，珍惜人身，珍惜缘分，珍惜光阴。
心性虚空，动静之源莫二，真如绝虑，缘计之念非殊。
心不驰求，不妄想，不缘诸境，即此火宅尘劳便是解脱。
随缘不是得过且过，因循苟且，而是尽人事听天命。
不要总是牵挂，放不下，各有各的因缘，各有各的福报，尽到你的责任和义务就行了。
云驶月运，舟行岸移，汝负我命，我还汝债。以是因缘，经百千劫，常在生死。
若是有缘，时间空间都不是距离；若是无缘，终日相聚也无法会意。
悟心容易息心难，息得心缘到处闲。
汝爱我心，我怜汝色。以是因缘，经百千劫，常在缠缚。愿离爱缚诸结烦恼。归依世尊愿离诸缚。
笑着面对，不去埋怨。悠然，随心，随性，随缘。注定让一生改变的，只在百年后，那一朵花开的时间。
一切随缘就叫解脱。不执着、不攀缘，苦乐完全取决于自己。
缘是前世修来的因果，于是，相识是缘至，相忘是缘散。
缘来则去，缘聚则散，缘起则生，缘落则灭，万法缘生，皆系缘分。
无阴皆空即是平等法身，彻知缘起，便明法由心生。
因果循环非天理，有缘从来却无份，造化会元多劫难，空向人间历万春。
黄昏一雨到天明，梦里丰年有颂声。起望平畴烟草绿，只今投笔事农耕。——朱熹《和喜雨二绝·其二》
关于朱熹的经典诗词名句
步随流水觅溪源，行到源头却惘然。始信真源行不到，倚筇随处弄潺湲。——朱熹《偶题三首·其三》
幽壑潺谖小水通，茅茨烟雨竹篱空。梅花乱发篱边树，似倚寒枝恨朔风。——朱熹《梅花两绝句·其一》
踏雪凌霜眼界新，举鞭遥指玉嶙峋。回头此日成千里，横槊思君少一人。——朱熹《别韵赋一篇》
春色欲来时，先散满天风雪。——朱熹《好事近》
月晓风清堕白莲，世间无物敢争妍。如何今夜峰头雪，撩得新诗续旧篇。——朱熹《莲花峰次敬夫韵》
局上闲争战，人间任是非。空叫禾樵客，烂柯不知归。——朱熹《游烂柯山》
拥衾独宿听寒雨，声在荒庭竹树问。万里故园今夜永，遥知风雪满前山。——朱熹《夜雨二首·其一》
胜日寻芳泗水滨，无边光景一时新。等闲识得东风面，万紫千红总是春。——朱熹《春日》
阡陌纵横不可寻，死伤狼籍正悲吟。若知赤子元无罪，合有人间父母心。——朱熹《杉木长涧·其四》
读书之法，在循序而渐进，熟读而精思。——朱熹《读书之要》
郁郁层恋隔岸青，青山绿水去无声。烟波一棹知何许，鶗鴂两山相对鸣。——朱熹《水口行舟》
半亩方塘一鉴开，天光云影共徘徊。问渠那得清如许？为有源头活水来。——朱熹《观书有感·其一》
清溪流过碧山头，空水澄鲜一色秋。隔断红尘三十里，白云红叶两悠悠。——朱熹《秋月》
思诚为修身之本，而明善又为思诚之本。——朱熹《四书集注·孟子集注》
七十二峰都插天，一峰石廪旧名传。家家有廪高如许，大好人间快活年。——朱熹《石廪峰次敬夫韵》
光风浮碧涧，兰枯日猗猗。竟岁无人采，含薰只自知。——朱熹《兰涧》
睡处林风瑟瑟，觉来山月团团。——朱熹《西江月·睡处林风瑟瑟》
心大则百物皆通，心小则百物皆病。——朱熹《近思录·为学》
谩种秋兰四五茎，疏帘底事太关情。可能不作凉风计，护得幽兰到晚清。——朱熹《兰》
步随流水觅溪源，行到源头却惘然。始信真源行不到，倚筇随处弄潺湲。——朱熹《偶题》
溪上寒梅应已开，故人不寄一枝来。天涯岂是无芳物，为尔无心向酒杯。——朱熹《梅花两绝句》
擘开苍峡吼奔雷，万斛飞泉涌出来。断梗枯槎无泊处，一川寒碧自萦回。——朱熹《偶题》
少年易老学难成，一寸光阴不可轻。未觉池塘春草梦，阶前梧叶已秋声。——朱熹《偶成》
今花得古名，旖旎香更好。适意欲忘言，尘编讵能老。——朱熹《咏蕙》
五月榴花照眼明，枝间时见子初成。可怜此地无车马，颠倒苍苔落绛英。——朱熹《题榴花》
姑射仙人冰雪容，尘心已共彩云空。年年一笑相逢处，长在愁烟苦雾中。——朱熹《梅》
梦里清江醉墨香，蕊寒枝瘦凛冰霜。如今白黑浑休问，且作人间时世装。——朱熹《墨梅》
昨夜江边春水生，艨艟巨舰一毛轻；向来枉费推移力，此日中流自在行。——朱熹《观书有感·其二》
日省其身，有则改之，无则加勉。——朱熹《近思录》